บุคคล สถานที่ องค์กร
และกิจกรรมต่างๆ ในซีรีส์นี้เป็นเพียงเรื่องสมมติ
กระโน้น!
ให้ซาตานดังขึ้น
โอ้ เด็กๆ.
ไม่มีทาง.
นี่เป็นความผิดของคุณ ไอ้สารเลว
ครั้งแรกของเขา.
ใจเย็นๆ แล้วลองใหม่อีกครั้ง
ตั้งเป้าดีๆนะไอ้สารเลว
ฆ่าเขา.
เฮ้.
เฮ้!
พลาดโดยตั้งใจหรือเปล่า?
พร้อมหรือยัง?
ไม่นะ
ประณามมัน
สาปแช่ง...
ไอ้เลว.
การฆ่าไม่ใช่เรื่องง่าย
คุณต้องการประสบการณ์
ความชั่วร้ายที่เลวร้ายที่สุด
ซึงโฮ ควอนเข้าเรียนที่
โรงเรียนประถมศึกษาชูดง ซึ่งปิดให้บริการในปี 1984
ต่อมาคือโรงเรียนมัธยมต้นซันกูนี
ซึ่งปิดตัวลงในปี พ.ศ. 2530
จึงไม่มีกลุ่มศิษย์เก่า
โรงเรียนมัธยมกวางจูเจล
เขาลาออก
จึงไม่สามารถพบได้ในรายชื่อนักเรียน
น่าสนใจ.
ไม่มีอะไรสามารถตรวจสอบได้
ฉันเดาอย่างนั้น
ขอบคุณ
จางซอก กวอน
ริคอสเรคิสเตรี วอน
จู
อาชญากรรมยาเสพติด
โพโม่
ผู้หญิงคนนั้นที่คุณเจอ อึยจอง ยู
คุณบอกว่าเขาอยู่ใน SKPL
เขาอยู่แผนกป้องกัน
พวกเขาจะจับตาดูเราทำไม?
นั่นคือสิ่งที่เขาพูด
แล้วเขารู้จักใครบ้าง? ซึงโฮ.
จะเป็นอย่างไรถ้าซึงโฮสอดแนมพวกเรา
ในขนมปังของเขา?
ในกรณีนั้น โอ้พระเจ้า...
เราคงถูกจับในข้อหาฆาตกรรมแล้ว
- ฉันผิดเหรอ?
- พ่อของเขาติดยา
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาได้พบกัน
แล้วคุณล่ะเชื่อไหม?
แล้วคนในปูซานก็ทิ้งอันนี้ไป
นั่นเป็นเรื่องบังเอิญด้วยเหรอ?
เจ้านาย หลังจากที่ซึงโฮ ควอนมาถึง
เจ้าหน้าที่ตำรวจคนแรก อึยจอง ยู ปรากฏตัว
และต่อจากนี้
เมื่อเราถูกโจมตี
เขาก็โจมตีจุดนั้น
และดูแลมัน
- ไม่มีอะไรแปลกเกี่ยวกับเรื่องนั้นเหรอ?
-เฮ้.
เขาพบพวกเขาโดยบังเอิญ
ขณะลาดตระเวนร่วมกับยงแด
ใช่อีกครั้งโดยบังเอิญ
คุณไม่มีเรื่องบังเอิญ
ให้คิดมากเกินไปเหรอ?
ประณามมัน คุณต้องการให้เราทำอะไร?
ถ้าสิ่งหนึ่งเน่า ทุกอย่างก็เน่า
นั่นไม่ใช่คำขวัญของเราเหรอ?
คุณกำลังจะไปไหน
วันนี้คุณไม่สามารถออกไปข้างนอกได้
ทำไมจะไม่ล่ะ?
อะไร
คุณพูดอะไร?
ไม่มีอะไร.
ฉันเข้าใจ.
เฮ้.
คุณดื่มแล้วหรือยัง?
ทำไมคุณถึงยิงไม่ได้?
ฉันขอโทษ.
เฮ้.
ไม่ต้องกังวล. คุณทำได้ดี.
ในกรณีที่
คุณไม่โทรหาตำรวจ
เพราะความผิดหรืออะไร?
ฉันควรโทรหาตำรวจหรือไม่?
ตำรวจหญิงคนนั้นคือพจนานุกรม
ฉันคิดว่าคุณสามารถ
โทรหาเขาและออกไปเที่ยวได้
“ไอ้สารเลวนั่นสั่งให้ใครฆ่า”
หยุดนะ. ฉันไม่อยากฟังเรื่องนั้น
คุณคิดว่าคุณต้องเลือกฝีเหรอ?
ฟัง.
เพื่อที่ฉันจะได้สวมนาฬิกาทองบนข้อมือของฉัน
แทนกุญแจมือ
ฉันต้องใช้สมองมาตลอด
ชีวิต
คุณเป็นลูกพี่ลูกน้องของแทโฮ โอเค
แต่คุณไม่ใช่หนึ่งในพวกเรา
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ทำไมจะไม่ล่ะ? เพราะฉันไม่ได้มาจากกังนัมใช่ไหม?
โอ้ เด็กๆ.
หัวหน้าซอ.
สั่งให้เขากลับไปลาดตระเวน
นาย.
เฮ้ ซึงโฮ ควอน
ท่าน?
ฉันไม่ได้มาจากกังนัมเหมือนกัน
ถ้าเราจับพวกเขาเพราะเรื่องนี้
การสอบสวนจะต้องถูกระงับ
มาระบุตัวเหยื่อกันเถอะ
และเรามาซ่อนสิ่งนี้ไว้ก่อน
Detective Park ไม่ได้สร้าง
ความปั่นป่วนใช่ไหม?
เห็นได้ชัดว่าเขาตกเป็นผู้ต้องสงสัยอีกครั้ง
ความไว้วางใจจะต้องได้รับคืน
แค่ครั้งเดียว.
คุณช่วยเราได้ไหม?
กับอะไร?
ผู้บัญชาการ Yu คุณเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจเพียงคนเดียว
ที่สามารถพบกับจีชอลจุงได้
ข้อกล่าวหาต่อจุง
การฆาตกรรมของคยองชอลจาง และชายที่ไม่รู้จัก
การครอบครองอาวุธอย่างผิดกฎหมาย
- นี่คือรายชื่อบริษัท
-ชัดเจน.
สวัสดี?
สวัสดีจีชอล. อึยจอง นี่..
ฉันขอเบอร์คุณซึงโฮแล้ว
ฉันเห็น.
คุณอยากไปคนเดียวไหม?
คุณเจอใครบ้าง?
รอที่นี่.
มานั่งกัน
ห่า?
โดฮยอน เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมอึยจองถึงได้พบกับจีชอลจุง?
ภรรยาของคุณจะช่วยเรา
กับอะไร?
เขาบอกกิชอลว่า
ซึงโฮ ควอนนั้นน่าเชื่อถือ
และควรค่าแก่การรักษาไว้
ทำไมอึยจองถึง...
การสอบสวนครั้งนี้เป็นอันตราย
ทำไมคุณถึงพาอึยจองไปด้วย?
นี่เป็นสิ่งที่ผิด
เขาเองก็เห็นด้วย
-โดฮยอง.
-ฟัง.
เราไม่ได้ขอให้ภรรยาของคุณไปด้วย
เราขอความช่วยเหลือ
จากผู้ตรวจสอบที่มีความสามารถของ SKPL
จากอึยจอง ยู.
จุนโม เราไว้ใจสารวัตรยูได้
รู้ได้อย่างไรว่าแม่ป่วย?
ฉันรู้จักเจ้าหน้าที่ตำรวจคนหนึ่ง
วันที่เราพบกัน
น่าแปลกใจมากที่ฉันหยาบคาย
และคุณไม่ได้
อีกอย่างคุณหล่อกว่าอีกนะ
ทาดา.
คุณเก็บสิ่งนี้ไว้หรือเปล่า?
ฉันคิดว่าคุณคงอยาก
จะมีมันสักครั้ง
อึยจอง.
คุณจำได้ไหม?
คุณชอบมันไหม?
ฉันชอบ.
หากคุณพบสิ่งดี ๆ ในร้านโบสถ์
ซื้อฉันด้วย
ฉันจะซื้ออะไรที่ดีกว่าให้คุณ
แพงมาก.
เมื่อไร?
-รอสักครู่.
- แล้วตอนนี้ล่ะ?
จะเกิดอะไรขึ้นกับเรา?
โดยที่ไม่เกิดอะไรขึ้นกับแม่?
ฉันหวังว่าคุณจะใจดีกับซึงโฮ
เขาทนทุกข์ทรมานมากตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
ดูแลเขาให้ดี.
การดูแลแม่ของคุณคงจะเป็นเรื่องยาก
ไม่เป็นไร.
ฉันพยายามปรับตัวให้เข้ากับทุกเวลาที่ทำได้
ขอบคุณ แต่คุณไม่จำเป็นต้อง
คุณก็ยุ่งเหมือนกัน
สามีของคุณเคยไปเยี่ยมแม่ของคุณหรือไม่?
พยาบาลคิดว่าฉันเป็นลูกเขยของเธอ
ถ้าเธอถามถึงสามีของคุณ
แค่บอกว่าคุณเลิกกันแล้ว
และปล่อยมันไว้อย่างนั้น
จริงๆแล้วฉันเลิกแล้ว
แต่มีเพียงส่วนหนึ่งของครอบครัวของฉันเท่านั้นที่รู้
ฉันรู้จักแต่ตำรวจ
ฉันกลัวว่าข้อมูลจะแพร่กระจาย
และปัญหาจะตามมา
ฉันไม่ได้บอกแม่เลย
ทุกสิ่งเจ็บปวดและเกิดขึ้น
ไม่ต้องห่วง.
รู้ไหมว่าอึยจองเลิกกันแล้ว?
ใน.
อย่าบอกใครว่าฉันเจอเขา
เรารู้จักเขามานานแล้ว
จึงเหมาะกับเรา
อย่างไรก็ตามคนอื่นจะไม่ชอบมัน
เขาเป็นตำรวจ
เอาล่ะเจ้านาย
ยินดีต้อนรับครับเจ้านาย
ฉันเดาว่าฉันจะได้พบเขาบ่อย ๆ จากนี้ไป
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่า.
เอาล่ะเจ้านาย
การลาดตระเวนก็เพียงพอแล้วสำหรับตอนนี้
สวัสดี?
สวัสดีพ่อ.
ชัดเจน.
ซึงโฮ.
ใช่เจ้านาย?
แต่งตัว.
อะไรตอนนี้?
แม่ของอึยจองเสียชีวิตแล้ว
โบสถ์
รอก่อนนะเจ้านาย
ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
ฉันคิดว่าคุณควรไปคนเดียว
มันดูดีกว่าถ้าคุณไปคนเดียว
เพื่อปลอบใจอึยจอง
ฉันจะไปแสดง
ความเคารพทีหลัง
หลับให้สบายนะ
กิชอล จุง
คุณสบายดีไหม?
เราไปโบสถ์เดียวกัน
เขารู้จักแม่เป็นอย่างดี
- นี่คือภรรยาของฉัน.
- วัน.
ขอบคุณที่มา.
ฉันแน่ใจว่าตอนนี้เขากำลังพักผ่อนอยู่บนสวรรค์
คุณรู้ได้อย่างไร? ฉันไม่ได้แจ้งให้คุณทราบ
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันรู้จักตำรวจ
ซึงโฮ ขอบคุณที่มาเหมือนกัน
แน่นอน.
ลุง.
คุณช่วยแก้ปัญหานี้ให้ฉันได้ไหม?
ลุงอยู่ที่นี่
ลองไปคิดออก
นักสืบตำรวจสถานีอึมซอง
จุนโมพาร์ค
กิชอล เราไปเอาออกซิเจนกันไหม?
แน่นอน.
มันใจสลายที่เห็นคุณคนเดียว
คุณไม่ควรเหงา
ฉันเริ่มเกลียดสามีเก่าของคุณแล้ว
เขาจะปรากฏตัวตอนนี้หรือไม่?
นี่คือสามีของฉัน.
นี่คือเพื่อนของฉันจากโบสถ์
ฉันได้พบกับสมาชิกคริสตจักรในงานแต่งงานของเรา
และในความคิดถึงบ้านของเรา
ฉันไม่เคยพบคุณมาก่อน
เนื่องจากคุณมาเยี่ยมชมทันที
คุณจะต้องเป็นเพื่อนสนิทมาก
ฉันไปหาแม่ของเขา
ที่โรงพยาบาลเมื่อไม่นานมานี้
และเขาก็บอกฉัน
ว่าเขาชอบลูกเขยมากกว่า
ลูกชายสองคน
ครั้งสุดท้ายที่คุณ
ไปเยี่ยมเขาที่โรงพยาบาลคือเมื่อไหร่?
ฉันรู้ว่าคุณเลิกกันแล้ว
แต่มันกลับเข้ามาในใจคุณหรือเปล่า
ว่าเขาอยากจะเห็นลูกเขยของเขา
ก่อนที่เขาจะตาย?
คุณมีสิทธิ์ที่จะไว้ทุกข์เขาหรือไม่?
กิชอล หยุดเถอะ
เฮ้.
เราไม่พูดถึงเรื่องครอบครัวของคนอื่น
โดยเฉพาะครอบครัวที่โศกเศร้า
คุณควรหยุดด้วยเช่นกัน
ยังมีแขกอยู่
ดังนั้นบอกลาแล้วกลับเข้าไปข้างใน
ฉันจะไป.
ขอบคุณสำหรับการเยี่ยมชม.
ขอบคุณเช่นกันนะซึงโฮ
ฉันอธิษฐานเพื่อแม่ของคุณ
หากคุณต้องการโทรได้ตลอดเวลา
ฉันกำลังไปห้องน้ำ
จุนโม.
เฮ้ จุนโม!
ทำไมคุณไม่รายงานเรา?
อย่างน้อยที่สุดฉันก็ต้องไว้อาลัย
แม่สามีเป็นครั้งสุดท้าย
คุณต้องการที่จะละทิ้งการดำเนินงานของเราหรือไม่?
ฉันขอโทษจริงๆนะจุนโม
ฉัน...
ฉันจะอยู่จนกว่าเขาจะถูกฝัง
ประณามแช่ง
ฉันขอโทษจริงๆ
อาหารรสชาติดีมั้ย?
ครับคุณผู้หญิง. มันอร่อยมาก.
งานของคุณเป็นยังไงบ้าง?
มาก. ฉันพยายามอย่างเต็มที่
นั่นเป็นวิธีที่ควรจะเป็น เชื่อใจตัวเอง
- ฉันจะทำอย่างนั้น.
-ทำในสิ่งที่คุณต้องทำ...
-ใช่.
-...และสิ่งที่คุณต้องการ
ครับคุณผู้หญิง.
พ่อและน้องชายของอึยจองไม่ยอม
แต่อย่ากังวลกับมัน
อึยจองชอบคุณมากนะจุนโม
และฉันชอบที่คุณยิ้ม
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุดใช่ไหม?
เมื่อเราหัวเราะและใช้เวลาร่วมกัน
เรากลายเป็นครอบครัว
ถูกตัอง.
ขอบคุณ
ซึงโฮ คุณรู้ไหมว่าแม่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ใช่.
มีรายงานว่าเธอมีลูก
กับผู้ชายบางคน
และอยู่อย่างพอเพียง
คุณไม่เกลียดเขา
เมื่อเขาไม่มองหาคุณเหรอ?
ฉันเกลียดเขาเหรอ?
ฉันไม่แน่ใจ.
แทนที่จะเป็นเขา
ฉันไม่อยากคิดถึงครอบครัวของเราด้วยซ้ำ
ดูซ
พ่อของฉันมักจะทุบตีแม่ของฉัน
ในช่วงมัธยมปลาย เราหนีออกจากบ้าน
กับพี่น้องและแม่
ฉันบอกว่าฉันจะฆ่าพ่อ
ถ้าเขาตามหาเรา
ไอ้สารเลวนั่น...
เขายังคงมาอย่างไม่มีใครขัดขวาง
ดังนั้นเขาจึงเสียชีวิต
ไม่ใช่โดยฉัน แต่โดยแม่ของฉัน
โพโม่
ฉันต้องการที่จะประสบความสำเร็จ
ตอนแรก
ฉันมาทำงานเพื่อ
แก้แค้นแทโฮ
แต่ตอนนี้
ฉันอยากประสบความสำเร็จเหมือนคุณ
ไม่อยากอยู่เป็นลูกคนติดยา
คุณเข้าใจไหม?
ในกังนัม.
ชายผู้ประสบความสำเร็จในกังนัม
ซึงโฮ ควอน.
ฉันอยากเป็นเขา
ฉันจะช่วยให้คุณ.
ช่วยฉันด้วยเจ้านาย
แต่ฉันอยากได้สิ่งตอบแทน
ฉันจะทำทุกอย่าง.
คุณต้องการอะไร?
ฉันอยากให้ฉันกับอึยจองทำงาน
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
และการสนับสนุนของคุณ
ใช้ได้. ฉันจะทำมัน.
ฉันจะช่วยให้คุณ.
โพโม่
ฉัน
แล่นไปในมหาสมุทรแปซิฟิก
ครั้งละหนึ่งปี
ตอนนี้ฉันเริ่มรู้สึกไม่สบายใจ
ฉันคิดถึงกลิ่นอายของทะเล
ครั้งต่อไปที่คุณไปตกปลา
ฉันไปด้วยได้ไหม?
เช่นเดียวกับในภาพนั้น
ฉันอยากไปเที่ยวตกปลากับคุณ
มันเป็นงานอดิเรกของผู้นำทั้งสามของเรา
และคุณอยากจะเข้าร่วมแล้วหรือยัง?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
เลขที่...
อึยจองไม่ได้ขอ
ให้ดูแลฉันเหรอ?
ให้ฉันไปด้วย
รอดู.
เอาล่ะเจ้านาย
ขอบคุณ
โพโม่
ฉันจะทำให้ดีที่สุด.
โทรออก กดอันหนึ่ง
ฝากข้อความ,
กดสอง
กรุณาฝากข้อความ.
เฮ้ อึยจอง.
ฉันที่นี่.
ฉันขอโทษจริงๆ
ขออภัย ฉันไม่สามารถไปเยี่ยมแม่ของคุณได้
ฉันเพียงแค่...
ขอโทษที่ทำให้เกิดเรื่องวุ่นวายนี้
ขอโทษที่ฉันโง่มาก
และ...
ฉันเพียงแค่...
ขอโทษที่ฉันไม่ดีพอ
ขอโทษสำหรับทุกอย่าง.
ขอโทษ.
อึยจอง.
ฉันรักคุณ.
มีใครมีไฟมั้ย?
ไม่เป็นไรขอบคุณ.
ยากใช่มั้ย?
ต้องทำตามตารางงานของเจ้านายเสมอ
และในเวลากลางคืนไม่มีที่
อยู่อาศัย ของคุณเอง
ไม่เป็นไร.
ไม่ต้องกังวล.
ประมาณฤดูใบไม้ผลิหน้า
เจ้านายอาจจะให้ที่ของคุณเอง
ขอบคุณ
คุณดูน่ารักเมื่อคุณยิ้ม
- ซึงโฮ.
-ดังนั้น?
ฉันอายุน้อยกว่าคุณ
คุณรังเกียจไหมถ้าฉันพูดแบบไม่เป็นทางการ?
ไม่มี.
จริงหรือ
เมื่อวานคุณกับเจ้านายทำอะไร?
คุณไปไหนมา?
เขาไม่ได้บอกเหรอ?
บอก.
เขาพูดอะไร?
ฉันควรจะบอกคุณ
เจ้านายพูดอะไรกับฉัน?
เขาเล่าหมดแล้ว คุณก็เล่าได้
เราไปเยี่ยมชมห้องนิรภัยโกศของแทโฮ
ทำไมมันถึงเป็นความลับที่ยิ่งใหญ่ขนาดนี้?
บอกฉันเกี่ยวกับ
เรื่องดังกล่าวทั้งหมด ชัดเจนไหม?
ขอบคุณ
เมื่อคุณขับรถในคืนนั้น
ฉันหวังว่าเราจะเข้ากันได้ต่อไป
เลือกผู้นำของคุณอย่างชาญฉลาด
ฉันเชื่อว่าฉันจะ
พวกเราทั้งสองคนไม่ได้มาจากกังนัม
ชนชั้นสูงดูเหมือนจะมีวิธี
สร้างรายได้มหาศาล
เราควรจะคิดออกเร็ว ๆ นี้เช่นกัน
จริงครับท่าน
แจเจียน โลจิสติกส์
ฉันกำลังจะล้มคว่ำ
-ขอโทษ.
- จุดสนใจ.
โคโรตัน
คุณจ่ายเงินหรือยัง? คุณมีการ์ดแฮนด์
ฉันจะจ่ายเงินและดู
คุณคือใคร?
คุณเป็นใคร?
นั่นคือกอนคังจากปูซานใช่ไหม?
สวัสดีจีโอ คุณมาคนเดียวเหรอ?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
มาเริ่มสงครามด้วยกัน
ฉันอยู่ที่นั่นหรือเปล่า?
ฉันไม่เคยเห็นไอ้เวรนี่มาก่อน
อะไร
รูปภาพน่าจะได้รับการแก้ไขแล้ว
ใครทำสิ่งนี้?
คนโง่อะไรจะกล้าทำแบบนั้น?
สหภาพกิชอล จุง กังนัม
ช่วยฉันด้วย,
จากนั้นคุณจะไปถึงนนฮยอนดง
และยอกซัมดง
ดี.
อะไรวะ?
ฉันแน่ใจว่าคุณรู้จักฉัน
เราต้องคุยกัน.
-เวร... -
เดี๋ยวก่อน
ฉันยังไม่เสร็จเลย
กินข้าวยัง?
เมื่อเล่นบิลเลียด
อาหารจีนเป็นสิ่งจำเป็น
ฉันสามารถนำเสนอได้
- เท่าไร?
-18,000 วอน
- 18,000?
-ดังนั้น.
รอ.
คุณอยู่คังนัมยูเนี่ยนใช่ไหม?
คุณต้องการอะไร?
ยินดีที่ได้รู้จัก.
เมื่อไม่มีผู้ปกครองในองค์กร
แต่ทุกคนก็อายุเท่ากัน
จะต้องเกิดข้อขัดแย้งมากมายอย่างแน่นอน
เพราะคุณประสบความสำเร็จมาก
เจ้านายของฉันต้องการคุยกับคุณ
คุณจะสบายดีนะหนุ่มๆ
บาร์สวย
คุณคิดว่าคุณสามารถรักษา
วิถีชีวิตอันมั่งคั่งของคุณได้นานแค่ไหน?
ลองนึกภาพตัวเองสองสาม
หรือสิบปีต่อจากนี้
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง.
คุณยังโค้งคำนับอายุของคุณเอง
และคุณถูกดูหมิ่น
แก๊งค์นี้ทั้งหมดไม่ปกติ
มันขึ้นอยู่กับชายคนหนึ่ง
จีชอล จุง
และความสามารถพิเศษของเขา
ถ้าเขาโดนแทงตายจะทำยังไง?
แก๊งของเราควบคุม 50% ของโซล
และเราพร้อมที่จะพาคุณไป
องค์กรของเรามีทั่วประเทศ
และเติบโตอย่างรวดเร็ว
คุณไม่ใช่คนเดียว
ซึ่งเรากำลังพยายามรับสมัคร
หากคุณปฏิเสธ
คนอื่นจะยอมรับข้อเสนอของเรา
พิจารณาอย่างรอบคอบ
สำหรับตอนนี้เราแค่อยากจะ
ที่คุณกำลังสังเกตว่า Gicheul Jung กำลังทำอะไรอยู่
เขาไปที่ไหนและกับใคร?
เราต้องการที่จะรู้มันในเวลาจริง
- ฉันโกรธ.
-เฮ้.
จีชอล ฉันต้อง
ไปโรงพยาบาลตอนนี้
ฮยอกถูกบังคับให้ลงมือ
ฉันได้ยินเสียงเลือดออกจากช่องคลอด
จะทำอย่างไรถ้าทารกตกอยู่ในอันตราย?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันไม่คิดว่าพรุ่งนี้ฉันจะได้ไปตกปลา
ไปโดยไม่มีฉัน
-เฮ้...
-ฉันขอโทษ
รอ.
ให้เราปรับปรุง
โอ้อึ
หัวหน้า ฉันไม่คิดว่าเราจะทำมันคนเดียวได้
เราต้องการคน
เฝ้าท่าเรือ
ให้เราพาผู้ชายคนหนึ่งไปด้วย
- เราไม่พูดสิ่งที่เราทำ
-ใช้ได้.
- เขาสามารถรอที่ท่าเรือได้
-ชัดเจน.
ฉันขอให้หัวหน้าซอเตรียมตัวให้พร้อม
ซึงโฮ.
อย่ากวนนะเจ้านาย
ฉันบอกว่าเราจะไม่บอกเขา
มันเร็วเกินไป
จุงเบ.
ใช่แล้ว เจ้านาย
ถ้าเรารวมซึงโฮด้วย
เราจะหาคำตอบ
เขาติดต่อกับคนขับหรือเปล่า
เอาล่ะเจ้านาย
ซึงโฮ.
-นาย?
- คุณล้างแล้วหรือยัง?
ฉัน.
วันนี้อย่าดื่มนะ ไปนอน แต่หัวค่ำ.
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
คุณถามมากเกินไปอีกแล้ว
เราจะไปตกปลา เตรียมตัวให้พร้อม
ฉันเข้าใจ.
ถามว่าทำไมเราถึงเปลี่ยนรถ?
เราแน่ใจหรือไม่ว่าเราไม่ถูกติดตาม?
ตกปลากลางดึกได้ด้วยเหรอ?
-สวัสดี?
- สวัสดีเจ้านาย
ยางแบน ผมติดอยู่ตรงนี้
ขอโทษ.
สลิปนั้นเกือบจะฆ่าฉัน
ฉันกำลังโทรขอความช่วยเหลือ
คุณไปข้างหน้าได้ไหม?
ใช้ได้.
อะไรวะ?
ปล่อยให้พวกเขาไปข้างหน้า
โอ้อึ
- ติดกระดาน!
-ประณามมัน.
ประณามมัน!
หัวโตขนาดนั้น!
ซาตาน!
คุณสบายดีไหม?
นี่มันบ้าอะไรเนี่ย?
ทำงานตอนนี้.
ความเคลื่อนไหว!
ที่นั่น!
ช่วย!
ไอ้สารเลว!
ไปกันเถอะ!
จับพวกเขา!
เร่งความเร็ว!
พระเจ้า!
สั้น!
แปล: มิกโกะ เปียคคาลา